Мастхев:
1.	Предусмотреть поиск по судам и судьям внутри фильтров
 
2.	Оптимизировать текущий js код при необходимости, возможно упорядочить файловую структуру, сейчас все лежит в файле index, должны появиться main, script итд
3.	Карточка выводимого решения НЕ должна содержать начальные слова из текста решения, вместо нее на этом месте должны выводиться стороны
4.	Скрыть токены и апи запросы из кода страницы (чтоб нельзя было скопировать и обращаться к нашей БД)
5.	Добавить фильтр по стороне, типа «покажи мне все дела по Сбербанку» (текстовый отбор в найденном по контрагентам)
6.	Выводить общее количество судебных актов внизу под строкой поиска «Всего в базе ___ судебных актов судов общей юридикции (ГАС Правосудие), запрос на https://api.you-right.ru/gas//get_Count_Records?key=7bbace5900c34b2d87aa4c612ea356a0 при запуске страницы, а также сколько найдено в результате поиска (дадим потом отдельный эндпоинт)
7.	Вместо «Ошибка чтения данных (кодировка).» выводить «Результатов поиска по ключевым словам не найдено»
8.	Сейчас когда не нашел по словам, надо обновлять страницу. Надо чтоб новый поиск шел по нажатию на поиск
9.	Искать втч по нажатию «энтер»
10.	Сделать листалку-пагинацию (сейчас из БД получается 30, и если находится 546, надо внизу выводить количество судактов полученных)
11.	Сделать настраиваемую сортировку при выводе результатов, и заодно понять, какая текущая, по дате?
12.	Сделать группировку типа «елочки-лапки», скрывающую блок фильтров, обозвать «искать в найденном»
13.	Сделать поиск по номеру-гуиду
14.	Добавить html-теги
15.	Вывести ссылки переходы на страницы с делами судов в карточки
16.	Добавить фильтр «апелляция, кассация» итд по уровню суда
17.	Добавить фильтры-даты по вступлению в законную силу и по дате вынесения решения (сейчас выводится) и галку «вступило в законную силу
18.	Внутри текста решения разместить справа внизу иконку ассистента AI, будет улетать текст в нейронку и возвращать справку по определенному шаблону, типа «что это, какие доводы приведены» итд
19.	Вопросик заменить на крестик закрытия
 
Развитие:
1.	Обновить дизайн
2.	Сделать внутренние фильтры по параметрам, которых нет в карточках и полях таблицы БД, но есть в самом тексте, например, сумма (потом их подключить к AI-ассистенту)
3.	Прикрутить авторизацию с базой пользователей и биллинг+лимиты по запросам (типа 10 поисков бесплатно, а потом «позолотите ручку»)
4.	Прикрутить эквайринг и онлайн оплаты
5.	Подключить AI-ассистент (на базе облачной либо собственной нейронки Юрайт) для сводки по документу и в последующем – по интеллектуальному поиску по текстам.
